Aloha Kēia ʻāpana ʻelima uh haki kope
i ke awakea maikaʻi a i ʻole kakahiaka a i ʻole ma hea ia i kāu ʻāpana o ka honua
ʻoluʻolu mākou e kau peter i ka lima hema
ʻO kuʻu lima hema hema ma hea wau e hāʻawi mai ai iā mākou inā ʻoe ma laila mākou e hele ai
Aloha ʻoe e hāʻawi mai iā mākou i kahi nalu no laila pono
mai laila ʻoe e hele aku ai mahalo iā ʻoe sobu a lanakila wau i p9 kakahiaka maikaʻi
he aha ia no laila e nānā kāua i ka leʻaleʻa i loaʻa iaʻu
ua hina au i loko o ka um ua hina wau i loko o ka youtube
uh uh lāpaki lā i kēia hopena pule aloha
e ke kāne lance pehea ʻoe e ka lā maikaʻi maikaʻi yeah
ke hana nei ia i ka nani o ka maka ma ka
a maikaʻi ʻole maikaʻi ma laila ʻoe e hele maikaʻi ai i kēia manawa ʻaʻole hiki iā mākou ke ʻike iā ʻoe
maikaʻi āpau mai hopohopo e pili ana he maikaʻi
hiki iā mākou ke ʻike i kou helehelena maikaʻi
mai hopohopo e pili ana ia he maikaʻi
maikaʻi ia ma laila mākou e hana nei e hana pehea ʻoe
ua maikaʻi pehea ʻoe, mahalo nui wau iā ʻoe
ʻo wau wale nō kaʻu e ʻōlelo nei ua hoʻomaka mākou i ka hālāwai no laila
ʻ sayinglelo wale nei wau ua hāʻule wau i loko o ka lua lāpaki youtube
a no laila ʻike paha ʻoe i kēia hui aʻu i ʻike ʻole akā ua loaʻa iaʻu
kahi um ua loaʻa iaʻu kahi kāne i kahi hui i kapa ʻia
wintergarden ʻaʻole maopopo iaʻu inā kamaʻāina ʻoe iā lākou
ʻaʻole no sweden lākou no norway paha
ʻaʻole paha ʻoe um ʻaʻole paha ʻoe ʻike iā lākou
akā ʻaʻole wau i ʻike inā lohe paha ʻoe i ka mele anna
ʻO kēia kahi mea āu i ʻike ai yeah ʻae iā ʻoe
Ua lohe wau no ia mea maikaʻi loa noʻu me ka ʻole o kahi mele maikaʻi wale nō no laila me ka ʻole
he mele mele maikaʻi āu e ʻike ai i ke kālena kūpono ʻo ia wale um
ua hana kahi kamepiula i kahi pono ʻumeʻume um a ʻo ka manaʻo holoʻokoʻa kēlā
ma mua o ka pā ʻana o ka memo i ke kime hoʻomaka ka neʻe ʻana o ka mīkini
kuʻi ka memo e like me ka um e like me ka mea hahau i ka um
ke kī a i ʻole he kūpono paha ka hihia
um pēlā kēia kēia hui i kapa ʻia ʻo wintergarten a i ʻole
ʻo ka mea liʻiliʻi loa e hoʻomanaʻo wau i kona inoa i kēia manawa
akā ma ka liʻiliʻi loa i kahi hoa e u ke poʻo i kēlā hui
kūkulu i kahi mīkini kinikini e hana nani i ka mea
maopopo iā ʻoe ke hoʻāʻo nei kēia mau kāne e hana i loko
pupule ka leʻaleʻa lawe ʻia ʻo ia i mau makahiki e kūkulu i ka mea
he mīkini rube goldberg maoli ia he pupule
um akā me he mea lā ke hana nei wau e kau i nā loulou i
i nā mea ʻelua i lalo o ka um i nā memo hōʻike
i hiki iā ʻoe ke uh i hiki iā ʻoe ke ʻike i ka mea aʻu e ʻōlelo nei e waiho ana wau i nā loulou
i nā mele anna ʻelua a komo i ka māla hoʻoilo he mea ʻiʻo ia
he mea kupaianaha nō ia he mea leʻaleʻa ke nānā aku ʻeha ke nānā aku
i kekahi manawa no ka mea hele ma waena o ka nui um
kahi hoʻolālā a me ka ʻenekini e hoʻāʻo a hana i ka mīkini
a he pupule ia ʻaʻole wale ia
he pupule paha ia no laila ʻo ka mea ʻē aʻe aʻu e pāʻani pū ai a
hōʻea hou
ʻaʻole kēia ʻaʻole he k modelkohu 100 ʻike wau ua ʻike ʻoe i ke k 100kohu 100 ma mua
he uh kēia e ʻike iaʻu inā hiki iaʻu ke kiaʻi
aia ma laila e ʻike iaʻu ʻo ia ke ala hewa ʻole i laila mākou e hele ai
he dtandy ia he tandy wp2 huaʻōlelo ʻōlelo pū kekahi maikaʻi
ke nānā nui nei i ka kākau ʻana he aha ia no ia mea ma laila
aʻo ia wale nō kaʻu e makemake ai i ke k modelkohu 100 no ka pono ka lawe ʻana i nā memo
ʻo ka pilikia nui loa me ke ana hoʻohālike 100 ʻo ia ia
ʻae ʻae ʻia nā huapalapala he 40 e nā laina ʻehā i hiki ʻole iā ʻoe ke ʻike
nui loa ma ka papakaumaka i nā mea āpau āu i hiki ʻole ai
ʻike i ka hapa nui o nā palapala ʻo ʻoe a ʻo ia paha
faila ʻo ia kāu e kikokiko ana
hana kēia i nā huapalapala 80 ma o nā laina ʻewalu i lalo a ʻoi aku ka nui
hiki ke hoʻohana ʻia i ka pale i ke ʻano o nā huapalapala
ʻoi aku ka liʻiliʻi akā maʻalahi e heluhelu a hiki i kēia manawa
ʻoluʻolu maoli nō wau i kekahi mau lā wale nō
Ke maʻa mau nei wau i ka hana ʻana
ke kuhi nei akā eh yeah like ia me he mea lā e holo ana ia
ʻo ka mea aʻu e hoʻāʻo nei e loaʻa kahi mea hiki iaʻu ke lawe a puni
nui ka nui e hānai ʻia akā manaʻo wau ʻo ia paha ka
ʻo ka mea liʻiliʻi liʻiliʻi i hiki ke loaʻa iā ʻoe no ka ʻano
um no ke ʻano o ka hihia hoʻohana aʻu e manaʻo nei a ʻo ia kēlā
kekahi mea e lawe a puni e lawe i nā memo ma
ʻaʻole wau e kākau i lalo a laila pono e kākau pono no laila makemake wau
E hana wau i kēlā me kēia ʻano akā hana pū ia
kēlā
ʻike inā hiki iā ʻoe ke nānā aku e like me kahi lekiō uila eh kaʻa lekiō no
maikaʻi ia he disk disk yep i kēia manawa ʻo ia kēlā ʻo um um
he kahu pepa ia e mālama i nā poʻo i pale ʻia ʻoiai ʻoe
a ʻoiai ʻoe e huakaʻi hele ana lākou e like me kahi comic commodore
kikokiko i hoʻokahi he hoʻolālā hao paha no ia paha ia
mai kēlā uh hua waina he 19 kēia
ʻaʻole maopopo iaʻu inā ʻōlelo ia i ka wā i kūkulu ʻia ai
ʻaʻole ʻaʻole ia i nā makahiki 80 a i ʻole 90s ʻaʻole ia ia no nā 70s
no ka mea, ʻaʻole i hoʻokumu ʻia ke kumu hoʻohālikelike 100
a hiki i ka makahiki 80 a i ka hopena o 80 a i ʻole kekahi mea
i nā makahiki 70 ʻaʻole wau i manaʻo ua hoʻomaka lākou e hoʻohana i nā huh drive akā aia nō lākou
me ka hoʻohana ʻana i ka lipine mākia e hoʻohana paha lākou i uh
ke hoʻohana nei i nā kime ʻewalu iniha yeah ʻeʻe
oh maikaʻi i kēia manawa makemake wau e mālama iki i kaʻu media me ka hoʻohanohano hou aʻe
ma mua o kēlā peter oh yeah akā hana mākou i ka hana e hana ai iā ʻoe
ʻike maopopo he maikaʻi kā mākou i nā papa ma aneʻi he 3.5 kēia
'īniha floppy disk drive um makemake ʻoe e koho i ka nui o hiki iā ʻoe
hale kūʻai ma kekahi o kēia mau mea
maikaʻi paha 100 no 1.4 ʻeleʻele 1.4 megabyte a he aha kāu i ʻōlelo ai sober
300 kekahi mea ʻoiaʻiʻo ʻo ʻoe ka mea kokoke loa i nā mea āpau
o lākou ʻaʻole maopopo iaʻu ʻike wau ʻike wau ua ʻōlelo ʻoe he aha kahi kiko
ʻaʻole ʻo ia peter said 1.4 meg pono yeah maikaʻi ua kūkulu maikaʻi ʻia kēia mea
ma mua o kēlā kūlana maʻamau ma kahi o kēia paʻa
paʻa kēia i 200 kilobytes oh wow a me kēia
ʻo kēia anei ka tptpd ʻoiai ʻo ia ka lua o kēia
ke nānā hou ʻana i ka hoʻoponopono mua ke nānā pono nei i ka
like akā paʻa wale i 100 megabytes
aia kekahi ʻatikala ma kekahi o nā pepa kūloko
i koʻu kalana um e pili ana i ka uh uh radar hoʻonohonoho a uh ua ʻōlelo lākou i loko
ʻāpana o ka ʻatikala um he ʻatikala e pili ana i ka mea kahiko
pāpāho mālama a e pili ana i nā huhū floppy a a ua ʻōlelo lākou i kēlā
uh a pau o nā polokalamu e holo nei i ka
pūʻali koa i nā hoʻonohonoho radar ma norway nā lako polokalamu āpau i hoʻopili ʻia um
ma luna o kekahi o ʻoe eh 200 mea k maopopo a ʻo ka mea like ka ʻoiaʻiʻo
no ka um no nā mokulele mokulele apollo pū kekahi
ʻoi aku ka mana o kēia mau mea aʻu e hōʻike aku nei ma mua o kēlā mau kamepiula
aia i loko o ka spacecraft apollo akā peter e hāʻawi wau iā ʻoe i kekahi
ʻakaʻaka no ka mea e hōʻike hou ana wau i kēia
[ʻAkaʻaka] peter kūʻē iā ia ʻaʻole ʻōlelo iki ʻo peter
ʻO kēia kahi kēia e pani i koʻu mau aʻa momi āna i waiho ai i kaʻu mau aʻa momi
me kēlā [ʻAkaʻaka]
kēia um uh uh ua pani kēia i ka uh disk disk aʻu i hōʻike wale ai
ʻae ʻoe a mālama iā ʻoe e mālama i nā faile ma a
pinky iki sd kāleka i hiki iā ʻoe ke hoʻoiho wale
ua hōʻike wau iā ʻoe i kēia pule i hala iho nei no laila ʻaʻole pono wau e hana
belabor ia akā ma laila ʻoe e hele ai ʻo ia kaʻu hōʻiliʻili e ʻike ai mākou pehea mākou
e ʻike pehea e holo ai i laila e ʻike i kekahi mau pule i hala aku nei ua kamaʻilio wau
e pili ana i kahi kikowaena mea lawelawe aʻu e hana nei
kahi polokalamu kikowaena lawelawe aʻu e hana nei
a ke hoʻāʻo nei wau e hana e hoʻāʻo ana wau e hoʻohana i kahi waihona crypto
e hoʻopunipuni i nā kaʻa a i um a e kau inoa pono i ke kaʻa i kaʻu mau hoʻāʻo
ʻaʻole hiki iaʻu ke hana i kēlā me kēia manawa a ʻoiaʻiʻo nō ia ʻaʻole hiki iaʻu ke hana
hana ia i kēlā me kēia manawa no laila ke holo like nei nā hoʻokolohua i ka like
ke ala e like me ka hana ʻana o kā lākou hana ho'āʻo no laila ʻaʻole wau
ʻike i ke ʻano o kā lākou kākā hoʻokolohua uh ke ola inā ʻaʻole lākou pehea e holo ai
i kēlā me kēia manawa ke ʻole lākou e holo ma luna o
pinepine a ʻike hou paha ʻoe e holo paha ia
ʻaʻole maopopo iaʻu 60 o ka manawa i kekahi mea e like me ia no laila ua hāʻawi hope wau
ma um ma gcrypt a ʻānō wau e hoʻāʻo a hoʻohana
uh a ke kala aku iaʻu i ka wā mua inā ʻaʻole wau
e haʻi pololei i kēia no ka mea inā ʻoe e kāhea iā gnu
a laila makemake ʻoe e kaupaona newbie shelby i kēlā
ʻo ia kēlā ʻoiaʻiʻo ʻike wau i ka inoa o ka ʻōnaehana hou ka
Ua hoʻokumu ʻia ʻo stallman i ka makahiki 1980 um nāna ma ke kumu uh i koho i ka inoa
no ka mea, ʻo ia ka leʻaleʻa loa i kona manaʻo ʻo ia ka ʻōlelo leʻaleʻa loa i ka
ma ka puke wehewehe ʻōlelo haole um no ka mea
e hāmau ka g a ua maikaʻi a no laila ʻaʻole wau i ʻike i kēlā waʻa
he huaʻōlelo maoli he huaʻōlelo liʻiliʻi ia a loaʻa iā lākou i loko
nā makahiki 60 iā lākou yeah ʻe
[Mele]
ʻo ka holoholona wileka wildebeest yeah he aha kāu e ʻōlelo ai peter i makemake ai
ʻolelo wale nō i ka mea like a maikaʻi maikaʻi maikaʻi ʻaʻole wau i hana ʻaʻole ʻaʻole wau i hana
ʻike wau e kākau wau i lalo
i loko o nā makahiki 60 he mau mele i kākau ʻia e pili ana i ka uh ma muli o ka haole
puke wehewehe ʻōlelo ʻo ia ʻo guinea
ua manaʻo ʻia he uh ua ʻōlelo ʻia hou a ua hoʻohana ka stallman i kēlā huaʻō uh no ka mea
e ʻōlelo ʻaʻole kekahi mea unix a he pelu uh um
ʻAʻole unix hou wau i manaʻo ʻo ia ka mea a ka inoa ʻo uh
uh a ua kahiko a eia pū kekahi me ia a he huaʻōlelo pū kekahi ia i ka manawa like pēlā
ʻAʻohe ii i ʻike he huaʻōlelo ii ia
manaʻo wale he akimona ia i loko o nā makahiki he ʻumi i ka wā i hala
ke hui ʻana i nā mea hoʻomohala a lākou e noi ai i kekahi manawa i ka mea hou
he kamaʻilio kāna ma norway uh i ka 2005 a ʻo ia a haʻi ʻo ia i kēia moʻolelo a ʻo ia
Ua ʻōlelo ʻo ia ʻo ia a ʻo ia a ua ʻōlelo ʻo ia ʻo ia ia um
ʻaʻole hana hou ka hoʻomākeʻaka no ka mea ʻaʻole ia he mea hou
ʻAe, hiki iā ʻoe ke pāʻani ma kēlā hua ʻōlelo i mau a mau
ʻAʻole hiki iā ʻoe ke pupule a ʻae a ua ʻōlelo ʻo ia a ʻo ia pū kekahi
ua kamaʻilio ʻoe ʻike pinepine ʻoe ma kāna kamaʻilio um e pili ana i nā makahiki 60
he mele ia na ʻelua e nā poʻe ʻelua eh ʻua ʻo wai lākou
ʻo ia ke kumu i koho ai ʻo ia i kēlā huaʻōlelo
a kapa ʻia ia mele ke mele hou a na uh flanders ia e
a swan ʻo wai nā um
he aha ka mea ʻoʻopa yeah aia ʻo ia ma ka noho huila
no laila manaʻo wau e pono wau e kiʻi iā ʻoe e pono wau e hoʻouna iā ʻoe iaʻu i loko
e kamaʻilio e hiki ai iaʻu ke hoʻokomo i loko o nā hōʻike hōʻike ii ʻaʻole i loaʻa ka
hoʻoponopono pololei i ka inoa o ka hui no laila maʻalahi e kikokiko wale iā ia
e maʻalahi ʻoi aku ka waiho ʻana i loko o ka discord inā ʻaʻole ʻoe e noʻonoʻo
no laila hiki iaʻu ke pela pololei ke kau wau iā ia i nā memo hōʻike
ʻo ia ka mea ʻoi aku ka mea kupanaha o Ladana e like me
makemake nā mea lapalapa i holland yeah maikaʻi
maikaʻi maikaʻi maikaʻi no laila no laila, ʻeā, a kala hou wau inā
ʻAʻole wau i haʻi pololei i kēlā āu wale nō
E pono e hoʻomanawanui i kaʻu newbie um kuʻu puʻupuʻu newbie akā he aha wau
ke hoʻāʻo nei e hana i mea e hana ai pēlā
ke hoʻopili aku ka mea kūʻai aku i ka kikowaena lawelawe i hoʻopunipuni ʻia ma luna o ss
tls ʻo ia ka pahuhopu nui e hoʻopunipuni i kēlā kamaʻilio akā
maopopo iaʻu hiki ke hoʻomaopopo
ʻo wai ia e noi nei ma ka hoʻouna ʻana i id a i ʻole kī
a i ʻole he kī pilikino a ʻimi wau i uh hana hana koa
i kēia manawa no ka mea ke hoʻohana nei wau i ʻike ʻoe i kēlā me kēia lā a ʻo ia
hoʻohana pololei i kēia hana akā i ka hiki iaʻu ke ʻeli i ka
kuhi kumu a hiki i ka hiki iaʻu ke haʻi aku inā hana ʻoe i kahi kī pilikino i
hiki ʻole ke ʻike pehea e hoʻohana ai ka mea lawelawe i kēlā pilikino
a i ʻole ke kī lehulehu no ka mea pono i ka mea kūʻai aku e loaʻa kahi pilikino
ʻo ke kī a loaʻa i ka kikowaena lawelawe ka
kī lehulehu a me ka theoretically e ʻae nā mea ʻelua i ka
ʻike o ka mea hoʻohana e hana nei wau ma o kēlā code
e noʻonoʻo pehea e hana ai aia kekahi id kahi hoʻohana hoʻohana id a i ʻole
Ua hala pū kekahi inoa inoa a ʻo ia paha kēlā
a i ʻole kekahi ʻano id ka mea um e hoʻomaopopo ai i ka mea hoʻohana
inā he ʻoiaʻiʻo ia no laila ʻaʻole wau ʻoliʻoli ʻole e like me kaʻu i manaʻo ai
hiki iā ʻoe ke hoʻomaopopo i ka mea hoʻohana ke nānā nei wau i kēlā
ke noʻonoʻo nei pehea e pili like ai
E nīnau wau iā ʻoe ʻuhane boo e pili ana i ka holo ʻana i kāu kikowaena leka uila
nā kikoʻī o ia akā ʻo nā mea maikaʻi o ia no ka hoʻi hope
i ka manawa i kekahi mau ʻoihana i hana ai ma mua
ua kū wau i kahi kikowaena leka uila no ka
hui a um uh a pūʻiwa wau
pūʻiwa hoʻi i ka nui o ka hōʻike ʻana i ke kālai lāʻau ʻana
Um o nā o ka lawelawe leka uila a hiki wau ke noʻonoʻo i ka nui
ke nānā wale nei i ka leka uila i nā loiloi kikowaena leka uila
ehia na aa pūnaewele e hiki ke hōʻiliʻili
mai kāu mai kāu mai iā ʻoe iho ma ka nānā ʻana i ka leka uila
makaʻu nā loiloi mea weliweli ke kumu e holo nei ʻoe i kāu leka uila
ʻAʻole kikowaena ke kumu e holo nei wau i kaʻu ponoʻī
ʻo ka mea lawelawe leka uila ka mea e kaohi wau i ka
ka mālama leka uila um a hiki nō hoʻi iaʻu ke loaʻa i nā helu leka uila
e like me koʻu makemake a hiki iaʻu ke kaʻana like i ka um ke hāʻawi i ka poʻe ʻē aʻe e komo
akā ʻo ia ke kaohi nei wau i ka kikowaena nāna e paʻa ka leka i ka
main uh ke kumu nui paʻakikī e mine
paʻakikī e mālama i ka ʻole a ʻo kekahi hoʻi o
nā mea ʻoi loa o ka holo ʻana i kāu ana leka uila ponoʻī
ʻAʻole hiki i kekahi ke kipaku iā ʻoe no kāu ʻōlelo
kekahi mea ʻae ʻae ʻae nō
noʻonoʻo wau e pili ana i kekahi mea um ma hope o ka hoʻohana ʻana i gmail no 15 mau makahiki ʻo ia
pāpā ʻia no kekahi mea a ua hoʻopiʻi ʻo ia a me ka mokuʻāina a ua eo ʻo ia
komo a pau i kāna mau leka uila āpau no
ua loaʻa iā ia no 15 mau makahiki a ua hoʻohana pū ʻo ia i kā lākou
lawelawe mālama kiʻi a ua nalowale ʻo ia i ke kiʻi i kāna mau mea āpau
i ka hapa nui o kāna mau kiʻi paʻi kiʻi no laila wow a inā ʻoe e holo nei i kāu iho
ʻAʻole hiki i ka leka uila leka uila ke kipaku iā ʻoe i waho
kali i ka mea e ʻōlelo hou inā ʻoe e holo ana i kāu leka uila pono gml
ʻAʻole hiki iā ʻoe ke kipaku aku iā ʻoe e, ua manaʻo wau ua hiki i ka gmail ke kī
ʻo ʻoe i waho kahi mea e kali ai ʻaʻole no kāu ia
ke holo nei ʻoe i ka kikowaena leka uila ke holo nei ʻoe iā ia ma kāu wahi
wahi ʻae a mālama ʻoe iā ia e like me
leka uila e komo i loko me ka polokalamu kele pūnaewele
ʻaʻole hiki iaʻu ke hoʻohana i kahi leka uila pop akā hiki iaʻu ke hoʻonohonoho he kikowaena pūnaewele kaʻu me kaʻu
ʻo eric hoaaloha he wahine kāne make no nā makahiki ʻelua mau makahiki kope uh
he hapalua makahiki i hala a he kikowaena mākou i kahi kikowaena ʻikepili uh
a ma laila mākou e hoʻolako nei i kahi leka uila no uh
nā mea kūʻai aku a me nā mea kūʻai aku āpau he poʻe kēlā
hoʻokahi a ʻelua paha o mākou a pilikino ʻaʻole
kino pilikino no laila no mākou ka mana piha ma luna o ka mea hiki ke komo
ʻAe ʻaʻole wau e manaʻo nui i ka poʻe e hoʻohana pop hou
hiki i ka hapanui o nā poʻe ke hoʻomau i ka hoʻohana ʻana i ka hapanui o nā poʻe e hoʻohana nei i ka uku pūnaewele ma luna o kēia manawa
a i ʻole um gmail a ʻike paha ʻoe i kēlā me kēia mea i loaʻa
aiʻole ma o kā lākou pūnaewele pūnaewele ponoʻī
e ʻae ʻoe me kēlā a i ʻole manaʻo wau e hoʻohana ana nā poʻe kahiko e like me mākou
pop wau i ka pop i nā manawa āpau no ka mea makemake wau i kaʻu mau leka uila
kūloko yeah ʻekolu ala e hoʻohana ai
leka uila i ka hapa nui o ka poʻe i kēia lā ke komo nei lākou ma o
he polokalamu kele pūnaewele a i ʻole um e like me kaʻu hoaaloha eric hoʻohana ʻo ia i ka imap ma hea
mālama ʻia ka leka uila ma ka lawelawe leka akā ʻo ia
a laila loaʻa iā ia ka leka uila like
ia leka uila ʻo ia nō a pau o kāna uh
nā hāmeʻa ma lalo akā maikaʻi kēlā
ʻo ia ke kiko o kēlā ʻoiai hiki iā ʻoe ke komo i kāu leka uila
ke kikowaena inā makemake ʻoe e hoʻohana i imap mai kāu kelepona
aiʻole kāu papapihi a haʻalele ʻoe i kāu wahi kūpono
hele aku ʻoe mai ka hale a i ʻole ma kahi o ka mīkini āu e hiki ai
hoʻohui i loko o kāu polokalamu mai waho
i ʻole inā ʻaʻole wau i koho pono e komo i loko o ka hale wale nō
no laila no laila ua hele mai kaʻu leka uila akā i mea e nānā ai wau i ka leka uila
ma hope o koʻu noho ʻana i ka home ʻae ʻaʻole ia no ka noʻonoʻo ʻaʻole kēia
e kaʻu a maikaʻi kēlā yeah yeah yeah loaʻa iaʻu kēlā a ʻo ʻoe iā ʻoe
pono ʻoe e hoʻoholo no ʻoe inā ʻo ia kahi mea āu e makemake ai e kau
me ka holo ʻana i kāu kikowaena leka uila ponoʻī a ke hoʻohana nei wau i kahi kahiko
non-kelepona no laila inā haʻalele wau i ka hale
waiho pū wau i ka pūnaewele ma hope o ka hoʻoholo pono ʻana o kēia mau mea
makemake i ka pūnaewele i loaʻa iaʻu kahi trio a puni ma kahi
ʻo ia
ʻaʻole ia he tr i loaʻa iaʻu loaʻa iaʻu nā lako pāma like ʻole a puni ka wahi akā
um he trio wau e lana ana ma kahi kēlā
hope loa nahu i ka lepo a uh a hōʻoia ia i ka leka uila pū kekahi
ke manaʻo nei wau akā ʻaʻole wau e hoʻomanaʻo inā palapala ʻāina ia a ʻaʻole paha akā popo maoli ia
no laila, e hoʻokuʻu kāua i kahi ʻē aʻe
hele kā kekahi poʻe no ka mea ua pau ka manawa iā mākou
i kēia manawa hiki iā ʻoe ke manaʻoʻiʻo i kēlā peter he aha ʻoe i ke ʻano o ka pilikia
ke hele nei ʻoe i loko o donald's maikaʻi ma um uh he pōkā kā mākou
e hoʻoweliweli i kahi pōkā pahū i loko o ka lumi moe e keikikāne
Pili au i pop pop akā uh kau lākou ia ma ke kaʻa hewa
oh wow ʻaʻohe mea hoʻomākeʻaka kēlā ka mea i hana ʻia
Loaʻa iā mākou kahi wahi āpau mai ka pūʻali koa a ka pūʻali koa
ua maikaʻi ʻoe a ua maikaʻi anei nā poʻe a pau ma kou wahi?
ʻae ʻae ʻaʻole hiki iaʻu ke hele i kahi kahu hānai a pono wau e hoʻomaʻemaʻe ʻia ʻo ia ka
pilikia a uh ua ʻōlelo ʻo ia no kāna
ʻaʻole ʻo ia ma laila no ʻaoʻao ʻo ia ʻoluʻolu ʻo ia
a ua haʻi ʻo ia iā ia iho iā John pehea e hele ai ma ke ala hope
Pono e lele kēia mokulele ma hope
hauʻoli wau ua maikaʻi a pau
maikaʻi a uh ua kākau wau i kaʻu paukū e lilo i kēlā gehena i kēia lā i kahi lā ʻē aʻe ʻo ia kēlā
new zealand ʻae yeah ʻae akā makemake ʻoe i kēia mea maikaʻi nā sunspots
Ke hoʻomaka nei e lilo i mea ʻoi aku ka hana no laila he pono ʻoe kekahi mea iā ʻoe
ʻike a mea paha inā hele ʻoe i qrday.com ʻae a ʻo ʻoe ʻoe
kau i loko o kēlā l3 sv pono ʻo ia e kaikaina pono i lalo
e hele e kikokiko i lalo
zl3 sv yeah yeah Ke hoʻohana nei wau i kaʻu peni punawai i
kākau i lalo no ka mea ʻike ʻoe he kula kahiko wau
Loaʻa iā ia kahi hapalua helu he 640 mau mika ka lōʻihi ma kahi o ka hapalua mile
e kuʻu akua e wow ka mea loaʻa ʻole hiki ʻole ke hilinaʻi
[ʻAkaʻaka]
hiki iaʻu ke hana like like [ʻakaʻaka]
hiki iaʻu ke hiki ke hoʻohui i nā pine e like me kou makemake no ka mea e nānā i kēia
oh hoʻokahi wale nō i loko o laila
a kani ia i lalo 640 mau mika he eh 32 mau kaumaha i lalo a 120 mau mika
wow ʻo 160 a i ʻelua mau mika a ua pupule loa ka pāʻani
nui ʻaʻole wau i hele ʻole ma hf no
kahi peter manawa lōʻihi no laila ʻaʻole maopopo iaʻu pehea ka lōʻihi ma mua o
e hoʻi a pēlā a me nā mea ʻē aʻe i loaʻa i kahi ʻano hou iā ʻoe
paha i kēlā me kēia e hoʻopaʻa polokalamu puʻukū nei
ʻano nui um mea hana ia hoʻohana ia a
eh e like me ka eh 360 kekala uaki a me kēlā me kēia 45 kēkelē
uh ua hoʻololi i ka huahelu a me ka helu
no laila hoʻomaka ka helu ma ka ʻole o ka 145 kekelē e hiki mai ana ka neʻe ʻana
'Aʻohe' ekahi mahele 'elua' ekolu 'ehā a he aha kāu hana
ke kākau ʻoe i kahi faile kikokikona wale nō
e hoʻololi i ka pae o ka mea e hoʻomaka mākou e pani iā ​​peter
e kala mai, ua maikaʻi, maikaʻi ʻole ʻaʻohe ou
manawa kūpono e kamaʻilio hou he aha uh he aha hou aʻe āu he aha ʻoe
he pā raspberry kaʻu i hoʻonohonoho ai e like me ke ʻano o kahi lawelawe hoʻokipa maikaʻi i hana ʻia
loaʻa iā ʻoe kahi 400 raspberry hou 400 no ka mea he raspberry pi
3. oh maikaʻi maikaʻi a ma ke ʻano he hoʻokipa
maikaʻi ke holo nei ʻoe i nā kaomi a i ʻole kekahi mea
he aha kāu e holo nei i kaomi ma luna ona
ʻAʻole wau he raspbian um maikaʻi wau he flex akā ʻaʻohe aʻu mea
e pāʻani ma ka pīleʻa okay ʻae ʻaʻohe aʻu ʻaʻohe aʻu aʻa a
kalaiwa me nā kiʻi ʻoniʻoni ma luna ona a i ʻole kekahi mea e like me kēlā
makemake paha ʻoe e hoʻolei iā lākou i hoʻokahi manawa ke hoʻohiki ʻaʻole ʻoe e hoʻi
hauʻoli wau iā ia makemake nui wau iā ia ʻoiai ʻaʻole wau i kau inoa ʻaʻole wau
kau inoa no ka um no ka moʻokāki plex no ka mea, i kēia manawa i
mai ʻike i ka pōmaikaʻi no laila um
he aha kā lākou e noa ai a maikaʻi
manuahi ia no ka hoʻohana kūloko akā inā ʻoe e uku no a inā uku ʻoe no a
moʻomanaʻo plex um i ʻike ʻia i kēia hala i hala
Pōʻalima maikaʻi ua hala aku nei wau i ka pāʻālua Pōʻalima e hana iā ʻoe
hiki ke loaʻa iā ia ma kahi o ka uku hōʻemi akā he aha ke ʻano o ka mea e ʻae iā ʻoe e komo
ʻO kāu kikowaena Plex mai waho o kāu pūnaewele ponoʻī ʻaʻole wau ʻike
kekahi pōmaikaʻi i ka hana ʻana i kēlā
no ka mea e pani wau iā mākou uh ua hele wau i ka ʻōwili
a eh ʻaʻole hiki iaʻu ke kiʻi i kekahi e lawe iaʻu a uku ʻia iaʻu i 80 paona e hele a 80 paha
dala a i ʻole he aha ia a uh ii i hoʻopiʻi aku i ka
haukapila hiki ʻole iaʻu ke mālama i kāu neʻe ʻana i mua
hana i kēia yeah ma ke kumu pili koko maʻamau yeah a no laila ʻaneʻane ʻaʻole i hele
ʻaʻole wau i maikaʻi loa ma mua o ia a ua ʻike mākou i ke kumu no ka mea ia manawa
ʻo kaʻu pahū e haʻi aku nei wau
pono lākou e hāʻawi iaʻu i kahi hou a lākou e hāʻawi ai iaʻu i hiki ʻole ke holomua
ua hoka ʻo ia
yeah aloha ua hala 30 ia mau minuke 30 pēlā
ʻO ka manawa kēia e hoʻopau ai i kēia uh blows i kēia pāʻina
mahalo mahalo nui iā ʻoukou āpau e like me ka mau
a ua hauʻoli i ka ʻike no ka nui o nā papahana
um a me ke kūkā kamaʻilio ʻana he lā maikaʻi e mālama ai nā mea āpau
[Mele]
[Mele] aloha
ʻo ʻoe